- Ik wil er graag bij de volgende game bij zijn, omdat ik graag de ervaring will hebben van het begin van het maken 
van een game. Deze ervaring kan ik heel goed gebruiken voor mijn laaste half jaar op school, namelijk mijn eindproject.
Als ik straks de core van het nieuwe spel heb gemaakt, zou er eventueel ook een kans zijn dat ik nog terug gevraagd kan 
worden om te helpen met dingen fixes zoals dat nu ook met jorn en jesse gebeurt.

-Ik kan er straks voor zorgen dat met het nieuwe spell een goeie opzet en documentatie is, zodat eventueel
volgende interns het project goed kunnen oppakken. Er is al een documentie voor de prototype die ik nu aan het maken ben

-Ben all lekker bezig geweest met het prototype, ik word all enthousiaster de meer
ik er mee bezig ben. Vooral omdat we al dat evalutie gesprek hebben gehad werk ik er veel fijner aan.

-Ik zou graag verder willen werken met het programeren van de UI, omdat het goed ligt en ik wil er sterker in worden.

-ik weet gewoon dat ik nog veel meer van mijzelf kan laten zien als we aan dit nieuwe spel gaan werken. Ik ben nu vooral
ik heb nu vooral aan andersmans code gezetten en dat is nooit men sterskte punt. Het feit dat er geen documentatie was
en dat de code soms heel slordig was hielp dit niet, en dit wil ik helpen verbeteren.

-Ik weet dat ik met hulp van sebastiaan manier van plannen een sterkere programeur kan worden zodat ik jullie optimaal
kan helpen.

-Na het gesprek dat we hadden gehad heb ik me al geprobeert te vertellen. Ik stel nu al meer vragen zodat ik niet meer
te lang met hetzelfde bezig ben. Ik kijk all minder afleidende vidoes en luister nu gewoon naar muziek. Het altijd
op punt weggaan gaat nog iets stroefer, maar als het er op neer komt met crunch times of deadlines vind ik het niet erg om
langer te blijven. Ik vind het ook niet erg om na mijn officiele stage periode nog te blijven kome todat mijn OV uitloopt.

Ik heb het gevoel dat ik aan het groeien ben hier als persoon en als game developer, dus ik zou graag willen blijven
doorgroeien voor het komende half jaar.

-Je kan er op blijven rekenen dat ik altijd optijd blijf komen en er altijd ben.